Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
zh_cn: 通过减少隔热来保护穿衣者的 <style="heat">太热</style>.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.DESC
source: Turn your Duplicant into a walking beacon of charm and style.
zh_cn: 使你的复制人变成一个行走的魅力和时尚标志.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
zh_cn: 增加穿衣者附近小范围的装饰.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 穿着中

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.NAME
source: Snazzy Suit
zh_cn: 时髦套装

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
zh_cn: 增加穿衣者附近小范围的装饰.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 允许复制人在危险环境中呼吸. 当在 <style="liquid">液体</style> 中无法工作.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.GENERICNAME
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.NAME
source: Oxygen Tank
zh_cn: 氧气瓶

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 允许复制人在危险环境中呼吸. 当在 <style="liquid">液体</style> 中无法工作.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
zh_cn: 允许复制人浸没在 <style="liquid">液体</style> 中呼吸. 离开液体无法工作.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.GENERICNAME
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.NAME
source: Oxygen Rebreather
zh_cn: 氧气呼吸器

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
zh_cn: 允许复制人浸没在 <style="liquid">液体</style> 中呼吸. 离开液体无法工作.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.QUARRYING_GUN.NAME
source: Quarrying Gun
zh_cn: 正在取枪

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.DESC
source: Keep your Duplicants cool in case things heat up.
zh_cn: 让你的复制人凉快点避免太热.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.EFFECT
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>. Must be powered at an Exosuit Recharger when depleted.
zh_cn: 在有极端 <style="heat">温度</style> 的环境下提供温度控制. 当用完后必须在太空衣补充装置来补充氧气.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.NAME
source: Thermo Suit
zh_cn: 温控衣

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.RECIPE_DESC
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>.
zh_cn: 在有极端 <style="heat">温度</style> 的环境下提供温度控制.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.DESC
source: Happiness is a warm Duplicant.
zh_cn: 温暖的复制人很高兴.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
zh_cn: 通过增加隔热来保护穿衣者的 <style="heat">太冷</style>.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 穿着中

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.NAME
source: Warm Sweater
zh_cn: 保温毛衣

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
zh_cn: 通过增加隔热来保护穿衣者的 <style="heat">太冷</style>.

# STRINGS.INPUT.BACKQUOTE
source: Backquote
zh_cn: Backquote(反引号, ~这个键)

# STRINGS.INPUT.LEFT_ALT
source: L-Alt
zh_cn: 左Alt

# STRINGS.INPUT.LEFT_CTRL
source: L-Ctrl
zh_cn: 左Ctrl

# STRINGS.INPUT.LEFT_SHIFT
source: L-Shift
zh_cn: 左Shift

# STRINGS.INPUT.MOUSE
source: Mouse
zh_cn: 鼠标

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_DOWN
source: Mouse Scroll Down
zh_cn: 鼠标滚轮下滚

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_UP
source: Mouse Scroll Up
zh_cn: 鼠标滚轮上滚

# STRINGS.INPUT.PERIOD
source: Period
zh_cn: Period(句号, .这个键)

# STRINGS.INPUT.RIGHT_ALT
source: R-Alt
zh_cn: 右Alt

# STRINGS.INPUT.RIGHT_CTRL
source: R-Ctrl
zh_cn: 右Ctrl

# STRINGS.INPUT.RIGHT_SHIFT
source: R-Shift
zh_cn: 右Shift

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYDOORS
source: BuildCategoryDoors
zh_cn: 建造种类门

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYLADDERS
source: BuildCategoryLadders
zh_cn: 建造种类梯子

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYRESEARCH
source: BuildCategoryResearch
zh_cn: 建造种类研究

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYSTORAGE
source: BuildCategoryStorage
zh_cn: 建筑种类储存

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYTILES
source: BuildCategoryTiles
zh_cn: 建造种类瓷砖

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.NAME
source: BaseMenu
zh_cn: 基地菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY1
source: BuildingUtility1
zh_cn: 建筑功能1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY2
source: BuildingUtility2
zh_cn: 建筑功能2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY3
source: BuildingUtility3
zh_cn: 建筑功能3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.NAME
source: Building
zh_cn: 建造中

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEENABLED
source: ToggleEnabled
zh_cn: 开关已激活

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEOPEN
source: ToggleOpen
zh_cn: 开关打开

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCOLLECTGARBAGE
source: DebugCollectGarbage
zh_cn: Debug收集垃圾

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCRASHSIM
source: DebugCrashSim
zh_cn: Debug崩溃模拟

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDIG
source: DebugDig
zh_cn: Debug挖掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDISCOVERALLELEMENTS
source: DebugDiscoverAllElements
zh_cn: Debug开启所有元素

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPEVENTDATA
source: DebugDumpEventData
zh_cn: Debug错误事件数据

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGARBAGEREFERENCES
source: DebugDumpGarbageReferences
zh_cn: Debug错误的垃圾标记

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPSCENEPARITIONERLEAKDATA
source: DebugDumpSceneParitionerLeakData
zh_cn: Debug崩溃环境分区泄漏数据

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGELEMENTTEST
source: DebugElementTest
zh_cn: Debug元素测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGEXPLOSION
source: DebugExplosion
zh_cn: Debug爆炸

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFOCUS
source: DebugFocus
zh_cn: Debug镜头

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFORCELIGHTEVERYWHERE
source: DebugForceLightEverywhere
zh_cn: Debug全图光照

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGAMESTEP
source: DebugGameStep
zh_cn: Debug游戏步骤

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGOTOTARGET
source: DebugGotoTarget
zh_cn: Debug移动至目标

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINSTANTBUILDMODE
source: DebugInstantBuildMode
zh_cn: Debug立即建造模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINVINCIBLE
source: DebugInvincible
zh_cn: Debug隐形

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATION
source: DebugNotification
zh_cn: Debug通知

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATIONMESSAGE
source: DebugNotificationMessage
zh_cn: Debug通知消息

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPATHFINDING
source: DebugPathFinding
zh_cn: Debug寻找行径

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPLACE
source: DebugPlace
zh_cn: Debug放置

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREFRESHNAVCELL
source: DebugRefreshNavCell
zh_cn: Debug刷新导航单元格

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRELOADLEVEL
source: DebugReloadLevel
zh_cn: Debug重新载入等级

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRELOADMODS
source: DebugReloadMods
zh_cn: Debug重新载入Mods

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREPORTBUG
source: DebugReportBug
zh_cn: Debug提交错误

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRIVERTEST
source: DebugRiverTest
zh_cn: Debug河流测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSELECTMATERIAL
source: DebugSelectMaterial
zh_cn: Debug选择材料

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSIMSTEP
source: DebugSimStep
zh_cn: Debug模拟步骤

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSLOWTESTMODE
source: DebugSlowTestMode
zh_cn: Debug慢速测试模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINION
source: DebugSpawnMinion
zh_cn: Debug刷出复制人

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSUPERSPEED
source: DebugSuperSpeed
zh_cn: Debug超级加速模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTELEPORT
source: DebugTeleport
zh_cn: Debug传送

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTILETEST
source: DebugTileTest
zh_cn: Debug瓷砖测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLE
source: DebugToggle
zh_cn: Debug开关

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEMUSIC
source: DebugToggleMusic
zh_cn: Debug开关音乐

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLESELECTINEDITOR
source: DebugToggleSelectInEditor
zh_cn: Debug编辑器中开关选择

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEUI
source: DebugToggleUI
zh_cn: Debug开关UI界面

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGERERROR
source: DebugTriggerError
zh_cn: Debug错误触发器

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGEREXCEPTION
source: DebugTriggerException
zh_cn: Debug除外触发器

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGULTRATESTMODE
source: DebugUltraTestMode
zh_cn: Debug强力测试模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGVISUALTEST
source: DebugVisualTest
zh_cn: Debug图像测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT1X
source: SreenShot1x
zh_cn: 截图1x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT2X
source: SreenShot2x
zh_cn: 截图2x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT32X
source: SreenShot32x
zh_cn: 截图32x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT8X
source: SreenShot8x
zh_cn: 截图8x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLECHROMEPROFILER
source: ToggleChromeProfiler
zh_cn: 开关界面框架资讯

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLEPROFILER
source: ToggleProfiler
zh_cn: 开关资讯

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYCOOKING
source: BuildCategoryCooking
zh_cn: 建造种类烹饪

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYFARMING
source: BuildCategoryFarming
zh_cn: 建造种类耕种

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYRANCHING
source: BuildCategoryRanching
zh_cn: 建造种类牧场

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODAGRICULTUREMENU.NAME
source: FoodAgricultureMenu
zh_cn: 食物农业菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYDECOR
source: BuildCategoryDecor
zh_cn: 建造种类装饰

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYFURNITURE
source: BuildCategoryFurniture
zh_cn: 建造种类家具

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYHYGIENE
source: BuildCategoryHygiene
zh_cn: 建造种类卫生

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYMEDICAL
source: BuildCategoryMedical
zh_cn: 建造种类医疗

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYRECREATION
source: BuildCategoryRecreation
zh_cn: 建造种类休闲

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHHAPPINESSMENU.NAME
source: HealthHappinessMenu
zh_cn: 健康幸福度菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYEQUIPMENT
source: BuildCategoryEquipment
zh_cn: 建造种类装备

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYOXYGEN
source: BuildCategoryOxygen
zh_cn: 建造种类氧气

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYREFINING
source: BuildCategoryRefining
zh_cn: 建造种类精炼

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYUTILITIES
source: BuildCategoryUtilities
zh_cn: 建造种类公共

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.NAME
source: IndustrialMenu
zh_cn: 工业菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYGENERATORS
source: BuildCategoryGenerators
zh_cn: 建造种类发电机

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYLOGICGATES
source: BuildCategoryLogicGates
zh_cn: 建造种类逻辑电路

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYLOGICSWITCHES
source: BuildCategoryLogicSwitches
zh_cn: 建造种类逻辑开关

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYLOGICWIRING
source: BuildCategoryLogicWiring
zh_cn: 建造种类逻辑电线

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPIPES
source: BuildCategoryPipes
zh_cn: 建造种类管道

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPLUMBINGSTRUCTURES
source: BuildCategoryPlumbingStructures
zh_cn: 建造种类泵结构

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPOWERCONTROL
source: BuildCategoryPowerControl
zh_cn: 建造种类电力控制

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYTUBES
source: BuildCategoryTubes
zh_cn: 建造种类导管

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYVENTILATIONSTRUCTURES
source: BuildCategoryVentilationStructures
zh_cn: 建造种类空气流通结构

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYWIRES
source: BuildCategoryWires
zh_cn: 建造种类电线

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.NAME
source: InfrastructureMenu
zh_cn: 基础设施菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECODEX
source: ManageCodex
zh_cn: 管理规则

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECONSUMABLES
source: ManageConsumables
zh_cn: 管理食物

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEPEOPLE
source: ManagePeople
zh_cn: 管理人口

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEREPORT
source: ManageReport
zh_cn: 管理报告

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGERESEARCH
source: ManageResearch
zh_cn: 管理研究

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEROLES
source: ManageRoles
zh_cn: 管理角色

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEVITALS
source: ManageVitals
zh_cn: 管理状态

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.NAME
source: Management
zh_cn: 管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ALTERNATEVIEW
source: AlternateView
zh_cn: 替换显示

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ATTACK
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGCANCEL
source: BuildingCancel
zh_cn: 取消建造

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGDECONSTRUCT
source: BuildingDeconstruct
zh_cn: 拆除建筑

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAMERAHOME
source: CameraHome
zh_cn: 镜头复位

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CLEAR
source: Clear
zh_cn: 清除

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CYCLESPEED
source: CycleSpeed
zh_cn: 周期速度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DIG
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DISINFECT
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.HARVEST
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.MOP
source: Mop
zh_cn: 打扫

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY1
source: Overlay1
zh_cn: 滤镜1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY10
source: Overlay10
zh_cn: 滤镜10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY11
source: Overlay11
zh_cn: 滤镜11

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY12
source: Overlay12
zh_cn: 滤镜12

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY13
source: Overlay13
zh_cn: 滤镜13

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY2
source: Overlay2
zh_cn: 滤镜2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY3
source: Overlay3
zh_cn: 滤镜3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY4
source: Overlay4
zh_cn: 滤镜4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY5
source: Overlay5
zh_cn: 滤镜5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY6
source: Overlay6
zh_cn: 滤镜6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY7
source: Overlay7
zh_cn: 滤镜7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY8
source: Overlay8
zh_cn: 滤镜8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY9
source: Overlay9
zh_cn: 滤镜9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANDOWN
source: PanDown
zh_cn: 镜头往下

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANLEFT
source: PanLeft
zh_cn: 镜头往左

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANRIGHT
source: PanRight
zh_cn: 镜头往右

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANUP
source: PanUp
zh_cn: 镜头往上

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN1
source: Plan1
zh_cn: 计划1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN10
source: Plan10
zh_cn: 计划10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN11
source: Plan11
zh_cn: 计划11

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN12
source: Plan12
zh_cn: 计划12

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN2
source: Plan2
zh_cn: 计划2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN3
source: Plan3
zh_cn: 计划3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN4
source: Plan4
zh_cn: 计划4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN5
source: Plan5
zh_cn: 计划5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN6
source: Plan6
zh_cn: 计划6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN7
source: Plan7
zh_cn: 计划7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN8
source: Plan8
zh_cn: 计划8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN9
source: Plan9
zh_cn: 计划9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PRIORITIZE
source: Prioritize
zh_cn: 优先度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SLOWDOWN
source: SlowDown
zh_cn: 减慢

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SPEEDUP
source: SpeedUp
zh_cn: 加快

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLEPAUSE
source: TogglePause
zh_cn: 暂停开关

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLESCREENSHOTMODE
source: ToggleScreenshotMode
zh_cn: 切换屏幕截图模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMIN
source: ZoomIn
zh_cn: 放大

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMOUT
source: ZoomOut
zh_cn: 缩小

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.DRAGSTRAIGHT
source: DragStraight
zh_cn: 直接拖动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.NAME
source: Tool
zh_cn: 工具

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.ROTATEBUILDING
source: RotateBuilding
zh_cn: 旋转建筑

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an upsettingly bland aftertaste. It cannot be replanted. Digging up Buried Objects may uncover a Muckroot.
zh_cn: 一种吃完后会点点烦躁的无籽水果. 无法再种植. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗豆薯.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.NAME
source: Muckroot
zh_cn: 豆薯

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.DESC
source: <style="food">Meal Lice</style> compacted into a dense, immobile loaf.
zh_cn: <style="food">食用虱</style> 压成结实的面包.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.NAME
source: Liceloaf
zh_cn: 虱子面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.RECIPEDESC
source: <style="food">Meal Lice</style> compacted into a dense, immobile loaf.
zh_cn: <style="food">食用虱</style> 压成结实的面包.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.DESC
source: A flavorless grain that almost never wiggles on its own.
zh_cn: 一种不会扭动的没味道的食物.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.NAME
source: Meal Lice
zh_cn: 食用虱

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.DESC
source: A simple bun baked from <style="plant">Sleet Wheat</style> grain. Each bite leaves a mild cooling sensation in one's mouth, even when the bun itself is warm.
zh_cn: 一种由 <style="plant">雪原小麦</style> 谷粒烤制而成的面包. 每一口都给人留下冰凉的口感, 尽管面包本身是温暖的.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.NAME
source: Frost Bun
zh_cn: 糖霜面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.RECIPEDESC
source: A simple bun baked from <style="plant">Sleet Wheat</style> grain.
zh_cn: 一种由 <style="plant">雪原小麦</style> 谷粒烤制而成的面包.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.DESC
source: An edible grain that leaves a cool taste on the tongue.
zh_cn: 一种会带给舌尖冰冷感觉的可食用谷物.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.NAME
source: Sleet Wheat Grain
zh_cn: 雪原小麦谷粒

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COMPOST
source: Compost
zh_cn: 堆肥用

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.DESC
source: The cooked meat of a defeated creature. It has a delightful smoky aftertaste.
zh_cn: 烤熟了的死亡生物肉. 吃完它后会有满足的光环.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.NAME
source: Barbeque
zh_cn: 烧烤串

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.RECIPEDESC
source: The cooked meat of a defeated creature.
zh_cn: 烤熟了的死亡生物肉.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.DESC
source: A nourishing nutrient paste, sandwiched between thin wafer layers.
zh_cn: 一种富有营养的面包, 三文治夹薄片.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.NAME
source: Nutrient Bar
zh_cn: 营养面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.DESC
source: Deep fried, solidified mudslop. The inside is almost completely uncooked, despite the crunch on the outside.
zh_cn: 一块煎硬了的泥糊. 里面完全没煎熟, 尽管外层嘎嘣脆.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.NAME
source: Mush Fry
zh_cn: 香煎泥糊糕

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.RECIPEDESC
source: Deep fried, solidified mudslop.
zh_cn: 一块煎硬了的泥糊.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.DESC
source: A fried dish made with a fruiting <style="plant">Dusk Cap</style>. It has a thick, savory flavor with subtle earthy undertones.
zh_cn: 一盘烤熟的 <style="plant">灰帽</style> 果实. 它浓稠, 且带着淡淡的泥土味.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.NAME
source: Fried Mushroom
zh_cn: 烤蘑菇

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.RECIPEDESC
source: A fried dish made with a fruiting <style="plant">Dusk Cap</style>.
zh_cn: 一盘烤熟的 <style="plant">灰帽</style> 果实.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.DESC
source: The grilled bud of a <style="plant">Bristle Blossom</style>. Heat unlocked an exquisite taste in the fruit, though the burnt spines leave something to be desired.
zh_cn: 烤熟了的 <style="plant">直茎刺花</style> 果实. 加热使水果内的美味解封, 尽管烤过的外壳留下那么点遗憾.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.NAME
source: Gristle Berry
zh_cn: 烤浆果

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.RECIPEDESC
source: The grilled bud of a <style="plant">Bristle Blossom</style>.
zh_cn: 烤熟了的 <style="plant">直茎刺花</style> 果实.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.DESC
source: Uncooked meat from a very dead creature. Yum!
zh_cn: 未烤熟的生物肉. 好吃!

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.NAME
source: Meat
zh_cn: 肉

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.DESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
zh_cn: 一种可食用的, 腐烂了的泥糊. 吃泥糊糕总比挨饿要强, 也就强丁点儿罢了.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.NAME
source: Mush Bar
zh_cn: 泥糊糕

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.RECIPEDESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
zh_cn: 一种可食用的, 腐烂了的泥糊. 吃泥糊糕总比挨饿要强, 也就强丁点儿罢了.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.DESC
source: An edible, flavorless fungus that grew in the dark.
zh_cn: 一种可食用, 生长在阴暗处的无味的真菌.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.NAME
source: Mushroom
zh_cn: 蘑菇

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.DESC
source: Meal Lice preserved in vinegar. It's a rarely acquired taste.
zh_cn: 用醋腌制的食用虱. 并没什么味道.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.NAME
source: Pickled Meal
zh_cn: 腌食用虱

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.RECIPEDESC
source: Meal Lice regrettably preserved in vinegar.
zh_cn: 很后悔用醋腌制的食用虱

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.DESC
source: A sweet, mostly pleasant-tasting fruit covered in prickly barbs.
zh_cn: 一种甜的, 吃起来愉快的布满毛的水果.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.NAME
source: Bristle Berry
zh_cn: 浆果

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.DESC
source: An inedible glop of former foodstuff. Rot piles break down into <style="solid">Polluted Dirt</style> over time.
zh_cn: 一种不能吃的软胶物质, 曾经是食物. 腐烂堆经过一段时间后会转化为 <style="solid">污染的泥土</style>.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.NAME
source: Rot Pile
zh_cn: 腐烂堆

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DESC
source: A baked <style="food">Bristle Berry</style> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
zh_cn: 一种烤熟了的 <style="food">毛浆果</style> 配合上迷人调料和震撼口味.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.NAME
source: Stuffed Berry
zh_cn: 风味浆果

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.RECIPEDESC
source: A baked <style="food">Bristle Berry</style> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
zh_cn: 一种烤熟了的 <style="food">毛浆果</style> 配合上迷人调料和震撼口味.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <style="food">Pincha Peppernut</style> for a mild bite. There's a simple joy to be had in pulling it apart in one's fingers.
zh_cn: 一条面包, 配上少量 <style="food">香叶胡椒</style> 更风味. 用手指把它撕开两半挺好玩的.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.NAME
source: Pepper Bread
zh_cn: 胡椒面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.RECIPEDESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <style="food">Pincha Peppernut</style> for a mild bite.
zh_cn: 一条面包, 配上少量 <style="food">香叶胡椒</style> 更风味.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.DESC
source: The flavorful nut of a <style="plant">Pincha Pepperplant</style>. The bitter outer rind hides a rich, peppery core that is useful in cooking.
zh_cn: 一颗 <style="plant">香叶胡椒树</style> 的风味果实. 那硬而苦的外层里藏着香喷喷的内在, 非常高超的烹饪.

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.NAME
source: Pincha Peppernut
zh_cn: 香叶胡椒

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.DESC
source: A ball of raw cellulose used in the production of <style="equipment">Clothing</style> and textiles.
zh_cn: 一个未加工的纤维化合物球, 用于 <style="equipment">制衣</style> 和纺织品.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.NAME
source: Reed Fiber
zh_cn: 芦苇纤维

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.DESC
source: A densely compressed brick of combustible material. It can be burned to produce a one-time burst of <style="power">Power</style>.
zh_cn: 一种密集压缩的可燃材料砖块. 能被燃烧并产生一次性的 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.NAME
source: Fuel Brick
zh_cn: 燃料砖

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.DESC
source: These components can be assembled into an Animal Trap and used to catch creatures.
zh_cn: 这些组件可以收集进动物陷阱来捕捉生物.

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.NAME
source: Trap Components
zh_cn: 陷阱组件

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.DESC
source: A medicinal flower that soothes most minor maladies. It is exceptionally fragrant.
zh_cn: 一种可以治愈小病小痛的药用花朵. 它特别的芳香.
